Vou criar um ebook como atividade para o bootcamp: TONNIE - Java and AI in Europe, no módulo Criando um Ebook com ChatGPT & MidJourney.
- Tema será sobre Java, Spring Boot, Thymeleaf e PostgreSQL Database.
- Ebook do nicho de programação e o subnicho é de fullstack.
- O Título deve ser épico e médio
- Com uma temática mais nerd, porém descontraida.
- A temática pode ser sobre One Piece.
- Me liste 5 variações.
= Rumo ao One Stack: A Odisseia Java com Thymeleaf e PostgreSQL

melhora esse comando para prompt:
Luffy programando em java
- mostre os códigos
- com o chapéu de palha
- para ebook
- pode fazer a imagem com mais capricho	
- design épico
- motivado
- usar as cores do Java, Thymeleaf e PostgreSQL
- usar as logos do Java, Thymeleaf e PostgreSQL
Título: Rumo ao One Stack: A Odisseia Java com Thymeleaf e PostgreSQL


Subtitulo: 
Desbrave os mares do desenvolvimento fullstack com Java, Spring Boot, Thymeleaf e PostgreSQL, e encontre o tesouro do código limpo e escalável.

